Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
I sense you, brother.
मैं तुम्हें महसूस कर रहा हूँ, भाई.
Hiding...
छुपा रहा है...
...Behind your cloak.
...तुम्हारे लबादे के पीछे.
It is time to earn yours.
अब समय है अपनी कमाई करने का।
Still too small to take me head on.
अभी भी वह मुझसे सीधे मुकाबला करने के लिए बहुत छोटा है।
Use the cave!
गुफा का उपयोग करें!
You fight with rage.
आप क्रोध से लड़ते हैं.
I fight like father.
मैं पिता की तरह लड़ता हूं.
You are not father, you are Dek!
आप पिता नहीं हैं, आप डेक हैं!
Do you yield?
क्या आप झुकते हैं?
Never!
कभी नहीं!
Good.
अच्छा।
I'm still alive, brother.
मैं अभी भी जीवित हूं, भाई.
Still much to prove...
अभी भी बहुत कुछ साबित करना बाकी है...
...to show who you are.
...यह दिखाने के लिए कि आप कौन हैं।
I am Yautja.
मैं यौटजा हूं।
Not yet.
अभी तक नहीं।
Are you holding your sword, Kwei?
क्या आप अपनी तलवार पकड़े हुए हैं, क्वेई?
No.
नहीं।
Pick it up!
इसे उठाएं!
You kept this toy?!
तुमने यह खिलौना रख लिया?
You remember what happened...
तुम्हें याद है क्या हुआ था...
I lost my fang!
मैंने अपना नुकीला दांत खो दिया!
And you saved my life.
और तुमने मेरी जान बचाई.
You protected me.
आपने मेरी रक्षा की.
Come here.
यहाँ आओ।
Fixed it for you.
आपके लिए इसे ठीक कर दिया गया है।
Don't blow yourself up.
अपने आप को मत उड़ाओ.
Today you make a vow...
आज आप एक प्रतिज्ञा करें...
...as our ancestors did before you.
...जैसा कि आपसे पहले हमारे पूर्वजों ने किया था।
To earn your place in the clan...
कबीले में अपना स्थान अर्जित करने के लिए...
...you must choose your prey.
...तुम्हें अपना शिकार चुनना होगा।
Bring it home...
उसे घर लाओ...
...or never return.
...या कभी वापस नहीं लौटेंगे।
Wait — Go back!
रुको - वापस जाओ!
Genna.
गेन्ना.
The death planet.
मृत्यु ग्रह.
Home of the un-killable Kalisk.
अजेय कालिस्क का घर।
Even father fears it.
यहां तक ​​कि पिता भी इससे डरते हैं।
Then the Kalisk shall be my trophy.
तब कालिस्क मेरी ट्रॉफी होगी।
Father calls me the weakest...
पिताजी मुझे सबसे कमज़ोर कहते हैं...
...so I must kill the strongest.
...इसलिए मुझे सबसे ताकतवर को मारना होगा।
Failure means death.
असफलता का मतलब है मृत्यु.
Then I will not fail.
तब मैं असफल नहीं होऊंगा.
I cannot allow it.
मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता.
I make my vow.
मैं अपनी प्रतिज्ञा करता हूं।
I make my vow!
मैं अपनी प्रतिज्ञा करता हूँ!
Father.
पिता।
I welcome you with honor.
मैं आपका सम्मानपूर्वक स्वागत करता हूं।
Why is it not done?
ऐसा क्यों नहीं किया गया?
He deserves a hunt.
वह शिकार का हकदार है।
He is our clan's weakness....
वह हमारे कुल की कमजोरी है....
...weaknesses must be culled.
...कमजोरियों को दूर किया जाना चाहिए।
He will bring home the Kalisk.
वह कालिस्क को घर ले आएगा।
Foolishness.
मूर्खता.
He is a runt.
वह एक छोटा सा आदमी है.
You should have done it as he slept.
तुम्हें यह काम तब करना चाहिए था जब वह सो रहा था।
Kill him!
उसे मार डालो!
Now!
अब!
He will only honor us in death.
वह केवल मृत्यु में ही हमारा सम्मान करेगा।
Father.
पिता।
Kwei?
कहाँ?
Be brave, brother.
बहादुर बनो, भाई.
Father!
पिता!
Kwei!!!
कहाँ!!!
To forgive weakness...
कमजोरी को माफ करना...
...is to show weakness.
...कमजोरी दिखाना है.
No! Father, no!
नहीं! पिताजी, नहीं!
Get your sword!
अपनी तलवार ले लो!
Kwei!!!
कहाँ!!!
Launch sequence initiated.
लॉन्च अनुक्रम आरंभ हुआ.
Bring it home.
उसे घर लाओ।
For Kwei.
किस लिए?
Yautja!
यौत्जा!
Yautja hunt alone.
याउतजा अकेले शिकार करते हैं।
What happened to your legs?
आपके पैरों को क्या हुआ?
You have you seen the Kalisk?
क्या आपने कालिस्क देखा है?
Useful...
उपयोगी...
...like tool?
...जैसे उपकरण?
I will use you, tool.
मैं तुम्हारा उपयोग करूंगा, उपकरण।
Don't want flies.
मक्खियाँ नहीं चाहिए.
Name is Dek.
नाम है डेक.
Now talk that way.
अब इस तरह से बात करें.
How long have you been here?
आप यहाँ पर कितने समय से हैं?
Who would come?
कौन आएगा?
Sensitivity is weakness.
संवेदनशीलता कमजोरी है.
I must eat.
मुझे खाना चाहिए.
What is this creature?
यह प्राणी क्या है?
Then it will be my food, too.
फिर यह मेरा भी भोजन होगा।
Quiet tool!
शांत उपकरण!
You give up too easily.
आप बहुत आसानी से हार मान लेते हैं।
Kalisk?
कालिस्क?
When I pierced its head with my sword
जब मैंने अपनी तलवार से उसका सिर छेदा
and its blood rushed down my face.
और उसका खून मेरे चेहरे पर बहने लगा।
This flesh is not sweet.
यह मांस मीठा नहीं है.
I have no clan!
मेरा कोई वंश नहीं है!
No clan.
कोई कबीला नहीं.
I had a brother.
मेरा एक भाई था.
Father killed him.
पिता ने उसे मार डाला.
Grief is weakness.
दुःख कमजोरी है.
I am here for Kalisk.
मैं यहाँ कालिस्क के लिए हूँ।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
You should be able to survive on your own.
आपको अपने दम पर जीवित रहने में सक्षम होना चाहिए।
Tessa is your sister.
टेसा आपकी बहन है.
And legs.
और पैर.
Finding your sister
अपनी बहन को ढूँढना
The sun rises.
सूर्य उदय होता है।
Let's go.
चल दर।
Yautja hunt alone.
याउतजा अकेले शिकार करते हैं।
You're a tool.
आप एक उपकरण हैं.
We're not in the tree now.
हम अभी पेड़ पर नहीं हैं।
Kalisk?
कालिस्क?
It drinks here.
यह यहाँ पीता है.
It drinks here?
यह यहाँ पीता है?
You are a useless tool if you don't speak.
यदि आप बोलते नहीं हैं तो आप एक बेकार उपकरण हैं।
My brother was protecting me.
मेरा भाई मेरी रक्षा कर रहा था।
The clan can have no weakness.
कबीले में कोई कमजोरी नहीं हो सकती।
I will show them strength.
मैं उन्हें ताकत दिखाऊंगा.
Wolf
भेड़िया
This alpha must be a great killer.
यह अल्फा एक महान हत्यारा होना चाहिए.
I will hunt it too.
मैं भी इसका शिकार करूंगा.
I see...
अच्छा ऐसा है...
But I will be the alpha that kills the most.
लेकिन मैं वह अल्फा बनूंगा जो सबसे ज्यादा हत्याएं करेगा।
The Kalish's den?
कलिश का अड्डा?
Who are they?
कौन हैं वे?
Easier to walk now.
अब चलना आसान हो गया है.
No.
नहीं।
Easier for me to walk now.
अब मेरे लिए चलना आसान हो गया है।
I too will remember this...
मैं भी इसे याद रखूंगा...
...today I become Dek of the Yautja.
...आज मैं यौटजा का डेक बन गया हूं।
I will honor Kwei...
मैं क्वेई का सम्मान करूंगा...
When I bring the Kalisk home.
जब मैं कालिस्क को घर लाऊंगा।
Then I take revenge.
फिर मैं बदला लेता हूं.
You will be the first to see my trophy.
आप मेरी ट्रॉफी देखने वाले पहले व्यक्ति होंगे।
It is a great honor.
यह एक बड़ा सम्मान है.
For you.
आपके लिए।
What?
क्या?
I came here for the Kalisk.
मैं यहाँ कालिस्क के लिए आया था।
You want my trophy.
तुम मेरी ट्रॉफी चाहते हो.
Where is the Kalisk?
कालिस्क कहाँ है?
I use you, tool. You do not use me!
मैं तुम्हारा इस्तेमाल करता हूँ, उपकरण, तुम मेरा इस्तेमाल मत करो!
I use you!
मैं आपका उपयोग करता हूँ!
Where is the Kalisk?
कालिस्क कहाँ है?
Then my death will be honorable.
तब मेरी मृत्यु सम्मानजनक होगी।
Call your sister.
अपनी बहन को बुलाओ.
None can stop me.
मुझे कोई नहीं रोक सकता.
Save yourself, tool!
अपने आप को बचाओ, उपकरण!
Tool, get these off!
टूल, इन्हें हटाओ!
You are not Thia.
आप थिया नहीं हैं.
Release me!
मुझे मुक्त करें!
You are another broken tool!
आप एक और टूटा हुआ उपकरण हैं!
Remove these!
इन्हें हटाओ!
Or I'll rip out your spine and crush your skull!
या मैं तुम्हारी रीढ़ की हड्डी तोड़ दूँगा और तुम्हारी खोपड़ी कुचल दूँगा!
You are nothing. A device.
तुम कुछ भी नहीं हो। एक उपकरण हो।
Made by others to do their work for them.
दूसरों द्वारा अपना काम करने के लिए बनाया गया।
You betrayed me!
तुमने मुझे धोखा दिया!
I trusted you.
मुझे आपपर भरोसा है।
Don't like these tools.
ये उपकरण पसंद नहीं हैं.
I'm sorry. My Sister is —
मुझे माफ़ करना। मेरी बहन —
Don't like sister either.
बहन भी पसंद नहीं है.
Tell tool you're asking about the device.
कृपया बताएं कि आप किस उपकरण के बारे में पूछ रहे हैं।
He's asking about the device.
वह डिवाइस के बारे में पूछ रहा है.
It's a children's toy.
यह बच्चों का खिलौना है.
But say it's a map.
लेकिन मान लीजिए कि यह एक नक्शा है।
Tell tool to look inside.
उपकरण को अंदर देखने के लिए कहें.
That was a toy for children?
वह बच्चों के लिए खिलौना था?
Yautja children!
योतजा बच्चों!
Run, Dek!
Run, Dek!
Go...Go!
जाओ...जाओ!
Enter destination coordinates, Kwei.
गंतव्य निर्देशांक दर्ज करें, क्वेई.
You saved me, brother.
तुमने मुझे बचा लिया, भाई.
Wolf.
भेड़िया।
Kalisk.
कालिस्क.
Kalisk child.
कालिस्क बच्चा.
I came to rescue you.
मैं तुम्हें बचाने आया हूं।
Wolf.
भेड़िया।
Bone Bison.
अस्थि बाइसन.
Not yet...
अभी तक नहीं...
Thia
थिया
Kalisk!
कालिस्क!
Kalish child!
कलिश बालक!
They have her mother!
उनके पास उसकी माँ है!
You free the Kalish.
तुम कलिश को मुक्त करो।
I get my trophy.
मुझे मेरी ट्रॉफी मिल गयी.
You tell me.
आप मुझे बताएं।
That's not yours.
वह तुम्हारा नहीं है.
Not yet.
अभी तक नहीं।
You've come here for revenge?
तुम यहाँ बदला लेने आये हो?
I've come for my cloak.
मैं अपना लबादा लेने आया हूं।
What is this?
यह क्या है?
I've completed my hunt.
मैंने अपना शिकार पूरा कर लिया है।
That is my trophy.
वह मेरी ट्रॉफी है.
You disgrace our clan...
तुमने हमारे कुल को कलंकित किया है...
And so did Kwei.
और क्वेई ने भी ऐसा ही किया।
Get rid of him.
उससे छुटकारा पाओ।
Perhaps the right son did survive.
शायद दाहिना बेटा बच गया।
Yield now...
अब उपज...
...and take your place in our clan.
...और हमारे कुल में अपना स्थान ग्रहण करो।
I have my own clan.
मेरा अपना कबीला है.
No.
नहीं।
It's my mother.
यह मेरी माँ है.